При добовлении админов в Хэллоу бот можно написать любой домен в имеил, например Gail.com. Можно ли это как то исправить?
    1. Не понимаю как ползоваться командой /info {bot_name}- Поменяй скобки „“
    2. В /info до сих пор отображается функция many2many
    3. В блоке создать кнопки не работает команда Stop, только с маленькой буквы
    4. После команды /manage – delete выходит Bot undefined is deleted, хотя в /info нужно вводить название бота. В Delete тоже должено отображаться имя бота.
    5. После команды Delete в хэллоу_бот, я всё ещё могу зайти в своего бота и пользоваться им.
    6. Нет авторизации, Юзлесс one time password. Если его вводить в бот, то ничего не происходит
    7. Те кнопки, которые я задал в Хэллоу бот-не отображатся в моём боте.
    8. Thank you! Now your button will be accessible by typing or clicking Rules:Joi – возьми дескрипшн в скобки „”
    9. Если нет кнопок и скомандовать /delete button, то бот всё равно предлагает выбрать кнопку, которую хочешь удалить. Он должен писать, «Вы не создали не одной кнопки, выберете команду /create button.
    10. Кнопка «Back» не срабатывает с первого раза
    11. „Surveys“ для завершения создания можно нажать /done  или клавишу «Back».  Через /done есть подтверждение создания Survey. Через Back подтверждение не приходит. А надо.
    12. Было бы круто, если после завершения любой команды Основное меню выскакивало автоматически
    13. Есть три клавиши «Back»:  «Back to menu» и «Back» и «Back to main menu» - Беспорядок. Если идти через «Back to menu»,  то в меню не отображаются «Polls». Похорошему, это должна быть одна клавиша «Back»
    14. /survey_results не реагируют
    15. В /configure_donation  можно ввести любой рандомный токен, хоть «впвапавпвапа». Должна быть проверка токена на валидность
    16. Нельзя удалить, перенастроить или просто посмотреть  уже созданный донат.
    17. Непонимаю зачем кнопка /donate для администратора. 
    18. Донаты больше не работают
    19. Мой бот больше не работает. Хэлоу бот живёт, добавил через него другого бота. Но другой бот тоже не реагирует на команды.
Мой бот реагирует только когда я жму на кнопки и использую команды, но когда нужно задать имя опроса или ввести токен, то он просто не отвечает.
